Быстрый алгоритм показал непригодность для типа float32.
При больших значениях среднего (>= 1000) ошибка вычислений
становится огромной (иногда более 5000%), так как при
вычитании близких больших чисел пропадает точность мантиссы.

Тип float64 справляется лучше за счет длинной мантиссы,
но математическая нестабильность наивного метода сохраняется и там.

Двупроходный и однопроходный алгоритмы работают идеально даже
на float32, тк они считают разности от среднего, поэтому большие числа
не ломают им точность.

Метод одного прохода является лучшим выбором. Он такой же точный, как двухпроходный,
но делает всего один проход по данным.